Bir zamanlar güçsüz bir prens vardı,
küçücük cesaretiyle bir krallığı kurtaran.
Zorluklarla yüzleşme cesareti...
Asla vazgeçmeme cesareti...
Başkalarına güvenme cesareti...
Anlatılmamış cesaretlerle dolu bir hazine sandığı
şimdi açılmak üzere.
Ranking of Kings
— Cesaret Hazinesi —
Doğduğumdan beri taşıdığım
duyarsız saçmalık
bir sonraki yemeğimi bulmak için
körebe oynamak demekti
Zamanla kalbim biraz bozuldu
ta ki hem alkışları hem de yuhaları
duymazdan gelene kadar
İşte ilk yalnızlığımı böyle atlattım
Gece çöker ve karanlık büyür
karışır, birleşir
benimki gibi önemsiz bir kaderin etrafında
Hey, sana ulaşmak istiyorum
her ne kadar sıradan kelimeler bilsem de
Böyle olmak çok sinir bozucu
Hey, zor olabileceğini boş ver
sinirlenmenin ya da ağlamanın
çünkü biri bizi dinliyor olabilir
Kesin olan tek şey sıcaklık
kalpten konuşup konuşamayacağımız değil
Eğri Gülüşlü Yılan Oynatıcısı
Prens Bojji'ye borçlu olduğunun
farkındayım,
ama bence Prens Daida
kral olmaya daha uygun.
Prens Bojji'ye verdiğin eğitimler...
ve ona dudak okumayı öğretmen
biraz rahatsız edici.
Doğru, Prens Bojji bir kral olacak
seviyede olmayabilir.
Yine de,
büyüdüğünde eminim ki
birçok insanı kurtaracak.
Ve Prens Daida da bir istisna olmayacak.
Genç Bebin, Kral Bosse'nin doğrudan
yönetimindeki seçkin bir birime alınmıştı.
Ancak, onun yetenekleriyle diğer seçkinler
arasında bariz bir fark vardı.
Üstat Bebin, ne yapıyorsunuz?
Fazla zorlarsanız, yaralarınız
tekrar açılır.
Dinlenecek vaktim yok.
Diğerlerine yetişmek istiyorsam,
kaybedecek bir saniyem bile yok.
Master Bebin, what are you doing?
If you overdo it, you will
reopen your wounds.
Bunu hallederim!
Bütün bu zaman ne yapıyordum ki?
Lanet olsun...
Usta Bebin,
Yeraltı dünyasında çok yetenekli bir kılıç ustası olduğunu duydum.
O, Kral Desha'nın küçük kardeşi Prens Despa.
Yeraltı dünyasının kralının kardeşi mi?
Ancak ondan ders alabilmek için,
çok büyük bir miktar para gerektiği söyleniyor.
Dur. Yüzün bana yabancı.
Yeraltı dünyasında ne işin var?
Adım Bebin. Prens Despa'dan kılıç dersi almak için geldim.
Tavsiye mektubunu göster bana.
Yok ki.
Hiçbir şey bilmediğimiz bir yabancının
Prens Despa'nın yanına gitmesine izin veremeyiz!
Sizi temin ederim ki şüpheli bir durum yok.
Artık Prens Despa'dan başka gidecek yerim yok. Lütfen!
Hayır dedim ve ciddiyim! Defol!
Daha güçlü olmak istiyorum! Daha güçlü olmalıyım! Yalvarırım!
Geçsin.
Kaptan!
Dediklerini duydum. Benimle gel.
Ama efendim...
Onun sorumluluğunu ben alıyorum.
Prens Despa!
Belki de evde değildir.
Ne istiyorsunuz? Şu an cilt bakımı yapıyorum.
A-Affedersiniz.
Bu adam, ona kılıç eğitimi vermenizi istiyor.
L-Lütfen, efendim.
Ah, doğru...
Peki, tamam.
Neden önce neler yapabildiğini görmekle başlamıyoruz?
Tamam, başla!
Göster bakalım!
Gerçekten de temelleri kavramış gibi görünüyor.
Bu kadar yeter!
Kaptan, buraya gelin.
Ne düşünüyorsunuz?
Hem tekniği hem de dayanıklılığı var.
Yeterli eğitim aldığına dair işaretler de görülüyor.
Yine de, daha fazla ilerleme kaydedeceğini sanmıyorum.
Hmm, öyle görünüyor.
Bebin, dürüst olmak gerekirse, ödediğin para yetersiz.
Büyük bir başarı elde edene kadar bana borçlu kalabilirsin.
Ha?
P-Prens Despa?
Onun eksiğini görebiliyorum.
Bunu aştığında, kabuğunu kıracağından eminim.
Ve o zaman kesinlikle başarılı olacak,
bu yüzden ondan ödemeleri keseceğim!
Şimdi, hadi gidelim, Bebin.
Herkesin sadece doğru fırsata ihtiyacı var.
Ah, ayrıca, üzerinde trajik bir kahraman havası var.
Buna izin veremeyiz. Derler ya, bereket gülen kapıdan girer.
Zoraki de olsa gülümseyerek bir şeyleri değiştirebilirsin.
Zoraki de olsa mı?
Bundan daha doğal bir gülümsemen yok mu?
Aman tanrım. Sana ne demek istediğimi göstereyim.
Şimdi, benim gülümsememi geçmenin zor olacağını düşünüyorum, ama hadi bakalım.
Uh... Pekala, bu kadar olacak galiba.
Hı-hı, işte bu sana göre.
Bu da ne?
Bir yılan kılıcı. Ne düşünüyorsun? Oldukça havalı, değil mi?
T-Tabii. Ama böyle dalgalı bir kılıçla nasıl savaşacağım?
Kim demiş sadece düz kılıçla savaşılır diye?
Şey...
Beni dinle. Sahip olduğun eksiklik,
fazla ciddi olduğun için bakış açının çok dar olması.
Hem ciddi hem de çalışkansın.
Ama bir atılım yapmak için gereken güçten yoksunsun.
Bu yüzden umutsuzluğa kapılıyorsun ve bu da ufkunu kısıtlıyor.
Yani, bir atılım yapma gücüne kavuştuğunda,
bu doğal olarak bakış açını genişletmene olanak sağlayacak.
Şimdi, hadi demir kesme eğitimiyle başlayalım.
Demir mi keseceğim? Bu mümkün mü?
Endişelenme. Seni tanıyorum, bunu yapabilirsin.
Al, ellerimi tut. Sana hayal ettiğim şeyi göstereceğim.
Bu, senin gelişiminin zihinsel bir tasviri.
Bu güç...
seni daha güçlü yapacak.
Görünüşe göre başardın. Şimdi, eğitimine başlayalım.
Bu arada, o yılan kılıcı ayrı satılıyor.
Eğer bir adım ötenizde bir dünya hayal ederseniz,
şu ana kadar yaşadığınız tüm zorluklar kolay gelecek.
İşte bu, kabuğundan çıkmanı sağlayacak tetikleyici.
Tebrikler, Bebin.
Görünüşe göre tamamen ustalaşmış.
Çok iyi iş çıkardın. Şimdi, başın dik şekilde ülkene dön.
Becerisini mükemmelleştirmiş olabilir,
ama gülüşü hâlâ şüphe uyandırıyor.
Başla!
Daha güçlü. Ama yine de yeterli değil...
Maç bitti!
Aferin.
Prens Bojji'ye yardım etmek istediğini mi söyledin?
Evet, öyle dedim, değil mi?!
O halde niyetinin kanıtını göster bana.
Kralların Sıralaması
Büyük Dörtlü'nün Ziyafeti
Ağabeyi Bojji'nin izinden giden Daida, kral olur.
Böylece, Büyük Dörtlü, ülke yeni bir adım atarken
ellerinden gelen her şeyi yapar.
Kaleyi yenileme işinin saha çalışmasını
Büyük Dörtlü'ye bırakmak istiyorum.
Kral Bojji'ye hizmet edemesem de,
şimdi ülkeme hizmet etme vakti geldi!
Öyleyse bu işi tek başıma yapabileceğimi düşünüyorum.
Ne?! Hayır, lütfen bana bırakın.
Söz veriyorum, bu işi başarıyla sonuçlandıracağım.
Hayır, lütfen bu görevi bana, Dorshe'ye verin.
Fiziksel işler uzmanlık alanım!
Yön vermek için fiziksel güç önemli değil.
Bu yakışık almıyor. Görevin diğerleri için fazla olduğunu düşünüyorum.
Lütfen, bu işi yapmama, Apeas'a izin verin.
Nasıl bizim için fazla oluyor?
Dikkatli cevap ver, yoksa...
Kes şunu! Neden hep böylesin?
Yeter. Bırak beni.
Hokuro...
E-Efendim?
Seninle konuşmam lazım.
Ha?
Bunun anlamı ne, Hokuro?
Bana burada olacaklarını söylemedin.
Hadi ama, hadi hep birlikte içelim şimdi.
Ne planlıyorsun?
Hiçbir şey planlamıyorum.
Bir tuhaflık var.
H-Hadi millet! Doldurmalar!
Şerefe!
Büyük Dörtlü böyle geçinirse, gelecekten korkuyorum.
Onları bir araya getirmenin bir yolu yok mu?
Bilmiyorum...
Önceki tüm savaşlarda Büyük Dörtlü'yle yakından çalıştın.
Bu işi yapabilecek tek kişi sensin.
Hepsinin büyük bir gururu var,
ama hepsi Ouken'e karşı bir araya geldi.
Ve şimdi ben, onlara içki ikram ediyorum...
ama Domas'ın kılıç dövüşü dışında ilgilendiği hiçbir şey yok.
Apeas'a gelince,
kirli işlerin hepsini onun yaptığını duydum.
Bebin iyi bilgilidir ve her şeyi duyar.
Kötü biri olduğunu sanmıyorum, ama ne düşündüğünü kim bilebilir? Daha da ötesi...
Apeas'a karşı cidden kin besliyor.
Sonra Dorshe var, Büyük Dörtlü'nün en güçlüsü.
Yüzü zaten yeterince korkunçken, bir de ürkütücü tavırları var!
Hayır! Hayır! Kral Daida bunu yapmamı istedi! Hepsini bir araya getirmeliyim!
Ben gidiyorum.
B-Bir dakika lütfen! Daha yeni içmeye başlamadık mı?
Burada kalmak zaman kaybı.
Ben de gidiyorum.
Ha?!
Hmph!
Domas, yalvarırım, biraz daha kal—
Bırak beni!
Ah...
Sessiz olun!
O gürültüyü kesin!
Ü-Üzgünüm!
Hmm?
Büyük Dörtlü'den başka kim olabilir ki?
Sizler çok acizsiniz.
Ne dedin sen?
Senin gibi narin birini Büyük Dörtlü'ye almışlar?
Yerinize geçmekten mutluluk duyarım.
Kavga yok! Kesinlikle yasak!
Yürü!
Kavga yok! Ama bilek güreşine ne dersiniz?
Saçmalık! O çocuk oyununu oynamamı mı bekliyorsun?!
Ha! Sadece kaybetmekten korkuyorsun.
Neden eve gidip yatmıyorsun?
Hadi! Bunu hemen halledeceğim!
Seninle güreşirim, ama kaybedersen ne yapacaksın?
Sana 100 altın vereceğim!
Kaybedersen de diz çöküp özür dileyeceksin!
Bana uyar.
Bırak istediğini yapsın.
Onu ciddiye almak bile zaman kaybı.
Hazır...
Başla!
Büyük Dörtlü'nün hiçbir özelliği yok!
Hadi, şu 100 altını ver.
Şu an üzerimde yok.
Yarın beklemek zorundasın.
Ha-ha, ne acınası bir adam.
Tamam, içkiler benden! Herkes içsin!
Sıradaki benim.
Seni yenersem, bir 100 altın daha.
Hazır...
Başla!
Sorun ne? Tüm gücün bu mu?
Sen ne yapıyorsun böyle?!
Bebin!
Çekil!
Şimdi benimle karşılaşacaksın.
Hazır...
Başla!
Dorshe, yen onu!
Hadi, Dorshe!
Bu arada, sen de denemek ister misin?
Bana borçlu oldukları 300 jeton için oynasak nasıl olur?
Tam bir salaksın sen!
Bir dakika bekle. Çişim geldi.
Bırakın bu işi bilek güreşi şampiyonuna, tamam mı!
Evet, ama sadece kas yığını amatörler beni yenemez.
Lütfen sonuncusunda anlaştığımız gibi düşür.
Olmaz!
Haa?!
Bunu kazanırsam 600 altın jeton alacağım.
Sen bana sadece on veriyorsun, değil mi?
Sonuncusu grubun en zayıfı gibi görünüyor. Kolay para.
Oh, hayır...
Seni bir anda yeneceğim.
Hey...
Hazır...
Başla!
Ne?!
Nasıl?
Görünüşe göre tavsiyemiz tam isabet olmuş.
Tavsiye mi?
Evet.
Kulağına küpe...
Onunla güreşirken bir şey fark ettim.
Buradaki açı ne kadar küçükse, avantajın o kadar büyük olur.
Şimdi söyleyince, onunla güreşirken bileğimi bükmüştü.
Yana doğru değil, onun tarafına çekiliyormuş gibi hissettim.
Olup biten bu muydu?
İşin püf noktasını öğrendikten sonra...
...Büyük Dörtlü'den olan bizler...
...asla...
...yenilemeyiz!
Kale yenileme görevi için kararınızı verdiniz mi?
Saygılarımla,
Bu konunun Başbakan Sorii'ye bırakılması gerektiğine inanıyorum.
Bu da neydi?!
Çok uzun süre beklemek krallığı tehlikeye atar.
Komşu ülkelerin bize saldıracağına dair söylentiler var.
Kral Daida, lütfen yenileme işini Dört Büyükler'in üstlenmesine izin verin.
Zaten yenileme için planlarım hazır.
Pekala, iş gücü yönetimini ben üstleniyorum.
Malzeme teminini ben halledeyim.
O zaman da finansmanı ben denetleyeceğim.
Hepsinin büyük bir gururu var,
ama hepsi Ouken'e karşı birlikte savaştı.
İşte bu! Onları bir araya getiren şey...
krallığı tehdit eden...
bir kriz anıdır.
O kıymetli sözlerin şimdi gökyüzünde uçuşuyor
Yalnız olduğum gecelerde bile sayısız yıldız vardı
Şimdi bile, gözlerimi kapattığımda elimin altındalar
Bir varış noktası olmadan yürümeye devam ettim
Yorgun olsam da yürümeye devam ettim
Sadece sonsuza dek dualarda kalmak istedim
Yaralarla, çamurlarla kaplı
ulaşamayacak eller uzatıyorum
Umudumun ve hayallerimin bir parçasını şu anda yakalamak istiyorum
Gülümseyerek kal, gülümseyerek kal, güçlü olmana gerek yok
O tatlı gülümseme, o tatlı gülümseme tek ihtiyacın olan
O eşsiz gülüşün bulutları kovalamak için
güç ve kudret veriyor
O kıymetli sözlerin şimdi gökyüzünde uçuşuyor